sul sito il mio sito sul sito www
vittorio al car di puntoit sono in
vendita i miei libri i libri pubblicati
dalla nave di teseo la baldini castoldi
dai grandi editori italiani leonardo che
vedete qui con questa bella copertina è
anche un altro copertina piuttosto
eloquente che fa vedere la parte
inferiore della gioconda perché vorrei
guardarla e studiata con attenzione e
poi naturalmente tutti gli studenti
giovani bambini gli adulti
il diario della camera tutto questo non
è soltanto in vendita sul sito www
vittorio sgarbi punto it ma ogni coppia
che verrà comprata in via un po troppo
il mio prezioso un fotografo indirizzato
a chi vorrà acquistare il libro e poi
potranno avere il suo nome a fianco del
mio io scriverò a carla una domanda a
francesca a elisabetta vittorio sgarbi
con un pensiero costante la vostra
libertà la vostra indipendenza la vostra
intelligenza